Le service du dimanche à la SCOAN
Ma beremole ma gbega
Je m'inclinerai et louerai son nom
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Je vais danser pour Jésus avec vigueur
Gbe Soke
Levez-le plus haut
Ma beremole ma gbega
Je m'inclinerai et louerai son nom
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Je vais danser pour Jésus avec vigueur
Gbe Soke
Levez-le plus haut
Quelqu'un crie!
Le service du dimanche à la SCOAN
Sautez, sautez, sautez ...
Un, deux, trois, quatre...
Otun gbe mi soke
Il m'a soulevé
Loke Loke Loke
Plus haut plus haut
Otun gbe mi soke
Il m'a soulevé
Loke Loke Loke
Plus haut, plus haut
Otun gbe mi soke
Il m'a soulevé
Loke Loke Loke
Plus haut, plus haut
Otun gbe mi soke
Il m'a soulevé
Loke Loke Loke
Plus haut, plus haut
Tout le monde est soke
Tout le monde le soulève plus haut
Ma beremole ma gbega
Je m'inclinerai et louerai son nom
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Je vais danser pour Jésus avec vigueur
Gbe Soke
Levez-le plus haut
Gloire au Seigneur dans le plus haut
Alléluia
Le service du dimanche à la SCOAN
Bonjour, église!
Bonjour.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je regardais ce que tu voyais; la joie est tellement écrasante.
Je sais que certaines personnes ici ne savent pas danser, mais la façon dont elles dansaient;
J'étais, "Oh, mon Dieu!"
Le service du dimanche à la SCOAN
L'Esprit de Dieu peut inspirer quelqu'un à commencer à ...
Voyez-vous cette humeur?
Oui!
Aidez-moi, s'il vous plaît; Le tenir...
Je vous remercie.
Vous pouvez être assis.
L'esprit libre de la camaraderie - Je pense que c'est ce qui se passe maintenant.
L'esprit libre de la communion - esprit qui n'a rien contre son prochain,
rien contre personne.
Votre situation, vous la laissez à Dieu; ne vous inquiétez pas.
Vous vous voyez juste comme vous avez été créé.
Vous êtes ce que Dieu dit que vous êtes.
Vous avez ce que Dieu dit que vous avez.
Vous pouvez faire ce que Dieu dit que vous pouvez faire.
C'est un esprit libre.
Les téléspectateurs du monde entier, je sais que vous êtes avec nous et nous sommes avec vous.
Soyez bénis!
Comme je l'ai dit, vous avez besoin d'un esprit libre.
Jésus ne peut pas partager avec un cœur plein d'impitoyabilité.
- Etes-vous avec moi?
- Oui.
Il ne peut pas partager avec un cœur plein d'amertume, d'envie, de jalousie.
Le Saint-Esprit ne peut pas partager avec un tel cœur, vous avez donc besoin d'un esprit libre.
C'est cet esprit libre qui aspire à la Parole de Dieu, à Jésus lui-même.
Pour les cœurs qui s'offusquent, soyez libres, au nom de Jésus!
Amen!
À des cœurs pleins d'impitoyabilité - vérifiez votre cœur.
Aux cœurs pleins d'impitoyabilité, d'amertume, de haine,
l'envie, la jalousie, tenant toujours la douleur du passé -
Soyez libre, au nom de Jésus!
Amen!
Savez-vous que je parle à votre coeur?
Oui.
Non non non, vous ne savez pas.
Savez-vous que je parle à votre coeur?
Laissez votrer coeur me répondre.
Oui.
Je dis: "Soyez libre, au nom de Jésus!"
Amen!
Aux cœurs pleins d'impitoyabilité, d'amertume, de haine, de jalousie, d'envie, de colère -
Soyez libre, au nom de Jésus-Christ!
Amen!
Les téléspectateurs du monde entier, vérifiez vous-même.
Si vous gardez encore des rancunes contre quelqu'un, vous avez déjà offensé le Saint-Esprit.
Rancune, amertume, envie, jalousie contre quiconque -
vous avez déjà attristé le Saint-Esprit.
Soyez libre, au nom de Jésus!
Amen!
Parce que nous ne pourrions pas avancer;
Je ne serais pas capable de vous porter - des cœurs offensants, pleins d'envie, de jalousie.
Vous verriez simplement ce qui se passe mais faire partie de ce qui se passe est impossible
à cause de l'offense, à cause de l'envie,
à cause de la jalousie, à cause de l'amertume.
Vérifiez votre cœur.
Dites: "Mon coeur, sois libre!
Mon coeur a soif de Dieu; avoir soif de la Parole de Dieu! "
Je ne vous entends pas.
Mon coeur, sois libre!
Mon coeur!
Notre cœur est le point de contact, la place de point pour Jésus.
Si Jésus vient à vous, ce ne sont pas vos yeux, ce n'est pas votre bouche, ce n'est pas votre apparence -
c'est votre coeur.
Mon coeur a soif de la Parole de Dieu!
Mon coeur aspire à la Parole de Dieu!
Congrégation de débordement
Parfois, nous pouvons danser, être heureux, simplement ému.
Le bonheur peut être trouvé autour, juste dans ce qui se passe.
Il suffit de faire le tour et après avoir quitté cet endroit, c'est fini.
Mon coeur!
Je veux vous porter avec moi; C'est pourquoi nous parlons à vous-même - votre cœur.
- Alléluia!
- Amen.
Soyez libre, au nom de Jésus!
Amen!
Etes-tu là avec moi?
Je ne dis pas ce corps.
Je sais que vous êtes sur le siège; Je sais que vous me regardez.
Vous pouvez me regarder assis, alors que vous n'êtes pas là.
Le service du dimanche à la SCOAN
Intérieur mon coeur
Seigneur, je veux être comme Jésus
Congrégation de débordement
Si votre cœur n'est pas à son meilleur, ne soyez pas surpris si la Bible n'est plus réelle pour vous -
la Bible que vous portez n’est plus réelle, c’est une littérature, c’est de l’histoire.
Si votre cœur n'est pas à son meilleur, la Bible que vous portez devient un livre d'histoire, pas la Bible.
Dites à votre voisin: "Si mon cœur n'est pas à son meilleur, la Bible que vous portez devient automatiquement une histoire,
un livre d'histoire sur les apôtres, des histoires sur les apôtres, juste de l'histoire, de la littérature.
Ce n'est plus la Bible si votre cœur n'est pas à son meilleur.
C'est pourquoi nous n'avons pas vu le reflet de la Bible dans votre vie.
Les gens vous voient porter la Bible -
non, c'est de la littérature, un simple livre d'histoire que vous portez parce que votre cœur n'est pas à son meilleur.
Votre cœur doit être à son meilleur.
Parfois, si votre cœur n'est pas à son meilleur, vous pouvez même le laisser tomber et parler avec vous-même -
rassemblez-vous.
Si mon cœur n'est pas à son meilleur, je ne viendrais pas ici; Je ne serais pas là.
Je n'aurais pas de contact avec le Saint-Esprit.
C'est quand notre cœur est à son meilleur, il y a contact.
Intérieur mon coeur
Seigneur, je veux être comme Jésus
Ce sont les choses que vous devez faire avant la prière.
Êtes-vous à votre meilleur avant la prière, avant, "Au nom de Jésus"?
Votre cœur doit être à son meilleur avant de commencer à prier.
Vous ne vous contentez pas de vous lever et de dire: "Prions".
En observant les vertus, le pouvoir de guérison,
prenez cette chanson, continuez à chanter cette chanson:
Intérieur mon coeur
Seigneur, je veux être comme Jésus
Chaque fois que vous voyez cette guérison arriver, c'est la présence de Dieu -
par sa parole, par son esprit.
"Jésus" - vous voyez des gens guéris; cela signifie que Jésus est là.
Invitez-le rapidement à votre cœur; laissez-le vous prendre plus.
Vous avez prié; maintenant, vous le voyez arriver.
Vous pouvez voir "C'est Jésus".
Invitez-le rapidement à votre cœur; prends-le dans ton coeur.
- Alléluia!
- Amen.
TT ROBERT BEGIER 29/06/2018
TT: Ciza Katoto 10/08/2018